我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
電單車
星期日風和日麗
Peppa佢哋嚟咗豬爺爺嘅花園
幫手打理豬爺爺自己種嘅紅桑梅
有隻雀仔飛咗落嚟望實豬爺爺嘅紅桑妹
走…
哎吔，雀仔，佢食咗我粒紅桑梅啊
嗰隻雀仔鍾意你種嘅紅桑梅啊，爺爺
我都鍾意
所以我要喺呢度確保啲
紅桑梅唔會畀佢哋食晒
豬爺爺
我有一個好好嘅諗法啊
我哋一齊去露營吖
露營？
噉我哋喺花園度露營啦，唔好
揸車去遠啲啦，揾個啱露營嘅地方紮營
問題係
我哋架車喺狗爺爺嘅車房修理緊喎
噢，又係喎，一係揸以前部電單車吖
單車？
係啊，我同你爺爺後生嗰陣
成日揸電單車周圍去㗎
哦，係啊
嗰陣好開心㗎
但係已經係好耐之前嘅事喇喎，嫲嫲
噉就更加要同我哋部電單車聚下舊喇
就係佢喇，電單車
電單車隔籬呢嚿係乜嘢嚟㗎？
佢叫做輻射車啊，Peppa
你同George可以坐上去
噉我啲紅杉妹點算啊？
唔通帶埋花園走咩，爺爺？
嚟啦，唔係得打理花園有樂趣㗎
你都講得啱
不過如果真係要去
噉我就幫啲紅杉妹做足保護措施先去啦
Peppa、George
你哋喺花園玩一陣，我準備露營嘅嘢吓
知道
得喇，你鏟起晒啲紅桑妹想做咩啊
爺爺？
我要確保嗰啲曳曳雀仔唔會食晒佢哋啊
你諗住將佢哋仲喺士多放呀？
咁上下啦
行得喇，所有嘢準備好晒
可以去露營喇，你呢件咩衫嚟㗎，嫲嫲？
呢件係我坐電單車嘅外套啊
令我喺車上面保持温暖
而家我啲紅桑妹唔會畀啲雀仔食到喇
出發喇，噉就好喇，頭盔同護目鏡呢？
喺晒度啦
坐電單車一定要戴頭盔保障安全㗎
上車啦，收好喇
你哋想去邊邊啊？
嗰邊
即係去海邊
噉至係人生啊
Grandma's
motorbike goes rum rum rum
rum rum rum
Grandma's motorbike goes rum rum rum all day long
呢度係狗爺爺嘅車房
你好啊
狗爺爺，唔該入門佢吖，豬嫲嫲
我都唔知你有部電單車嘅𠻹，係啊
你整緊我哋架車，咪揸佢囖，好
你架車整好喇，可以揸返走喇
如果你唔介意嘅話
我哋想遲啲先返嚟揸走佢
我哋享受緊我哋嘅電單車之旅啊
拜拜
Grandma's motorbike goes "broom， broom， broom"， all day long
Peppa同
George佢哋嚟到海邊喇
好嘢
我哋喺度露營喇，但係嫲嫲
我哋好似冇帶帳幕喎，你唔使擔心㗎
因為我哋呢一架係一架好
特別嘅露營電單車嚟㗎
留心啲，睇住啦
部電單車變身成一個帳幕啊，係一個…
帳幕啊係啊，Peppa
我哋乜嘢都準備充足，可以喺海邊過夜
好嘢
你而家唔使再掛住你啲紅桑妹啦，爺爺
唔使掛喇
因為我頭先幫我哋呢部
電單車加多咗少少嘢
我帶埋我個花園過嚟啊
係你啲紅桑妹？
豬爺爺鍾意露營
更加鍾意帶埋佢個花園去露營
Peppa Pig